ما امروز اینجا در شرکتمان در
پتروریو در یک روز مهم، در یک روز
بسیار شاد و نسل جدید، کودکان
همکارمان را به آنجا آوردیم تا
کمی درباره آنچه در شرکتمان انجام
می دادیم صحبت کنند، به بازیافت،
به محیط زیست فکر می کنیم، خوشحال
می مانم که در چنین روزی شرکت و
تبلیغ می کنم.
کی دوباره نوآوری کرد؟
با اولین بازیافت، بازی کردن
درباره مجموعه انتخابی، درباره
بازیافت، یاد گرفتن به نحوی خیلی
باحاله، درسته؟
و همین، این چیزیه که به یه بچه
تربیت می کنی، چی، اگه تو اون
محیط زندگی کنه، به آینده اش می
بره، درسته؟
و بچه ها آینده هستند.
در اینجا یک نمونه از پایداری است
که باید در سراسر جهان تکثیر شود.
من امروز خیلی خوشحالم
ما شروع به راهنمایی تیممان
کردیم، هم در شرکت ها و هم در
کشاورزی تا مواد بازیافت شده را
جدا کنیم.
خب، پارسال شش هزار کیلو قابل
بازیافت را به تعاونی اختصاص
دادیم و نتایج بسیار خوبی به
ارمغان آورد.
برای کمک به محیط زیست و مراقبت
از محیط زیست تا کثیف نشود و آرام
آرام از بین برود.
آنچه درباره بازیافت به ما
آموختند را پسندیدم
من خیلی چیزها آموختم و در خانه
ادامه خواهم داد.